超级聊天术   
    01【第1课】让点头之交变成闲聊的好伙伴
        首要的一点，打过招呼马上就要进入聊天的气氛，避免出现打过招呼之后的沉默期。
            在打招呼之后的很短的一段时间，要迅速寻找身边可以利用的道具，它应该足够明显，让你们双方都有交流基础和发挥的空间，这样，和你聊天的人会感到很舒服，你们之间的心理距离就会缩短，对方也会认为你是一个很好的聊天伙伴。
            eg.周末出门，在公交车站等车时，碰到了同事，打了招呼之后，开始出现了沉默期。讨论点才能打破沉默期好呢？今天是休息日，自然不适合讨论工作。这个时候，可以主动谈起一个话题，让对话可以继续。这个话题并不需要在心中酝酿很久，而是从聊天时候恰好看到的时候入手，如看到车站对面一家餐馆正在收拾门面，那这个时候就可以说，哟，对面新开了一家店啊！上次经过这边的时候还没挂招牌呢。你开口之后，对方通常会回应：是啊，还不错哎！那这个时候你就可以回应：就是不知道这里菜做得怎么样！看起来环境是不错的样子，像是可以喝一杯的地方。对方也会接着回应：在这个地段开的站，应该不错。你看，只需要找到一个话题聊上几句，就能顺利的度过尴尬期，从简单的打招呼进入到聊天的状态。
            
            面对陌生人：
            eg.在公交车站，只有你和一个陌生人，这个时候可以打招呼，这个打招呼不用特别正式，比如你好｜幸会。可以直接从话题聊起，比如你可以说：今天雾真大啊，这车搞不好又晚点了！对方可能就会说：是啊，上班可能又要迟到了。你可以说：不管怎么样，注意安全才好。好啦，三言两语，你们的距离就被拉近了。这个时候，你就可以简单的介绍自己，和对方相互问候，之后的聊天过程通常就自然而然的发生了。
         
         
    02【第2课】向甜品店里的女生学聊天
        这就是女生聊天的诡异之处，哦不，嘴滑了啊，可爱之处。
        女生聊天：没有主题、没有过渡、没有目的、没有结论，重要的是没有结论
        eg. A:哎，你们最近看那个电视剧了没？还挺好看的！
            B：看了啊，男主角真帅！我觉得啊 我老公该换人了！
            C：你们听说了吗？那个男主角出轨了哎！
            A：可不是嘛！我也听说了，还有人说，是因为他老婆刚生完孩子，变黄脸婆了，真搞不懂现在人们什么三观啊！
            B：我觉得吧 他老婆确实没那么漂亮，那天看她上节目，眼角都有鱼尾纹了！我觉得啊 女生一定要注意保养自己
            C：对了，说起来最近那什么什么面膜在打折呢，很划算的
            AB：真的啊 哪里有卖？快发给我！
        ===》每个人就两句台词，可是她们换了四个话题，对每个主题几乎都是一带而过，直奔下一个主题，虽然聊了很多，但是对每件事都没有明确的结论，而是直奔下一个主题。
        
        男生聊天
        eg. A:国足昨晚踢的真臭 教练战术有问题
            B:战术没问题！就是中场跑度不积极，前后场衔接就不流畅，没认真贯彻教练意图
            C:我也认为是教练的战术没有布置到位，导致中场啊 不知道该怎么跑才好
            A:那是你们俩没仔细看比赛
            B:要不你没好好看好吧 回去看比赛回放
            A:靠 你们俩就不懂球
            BC:你懂球？ 你懂个球！
        ===》全是结论
        生活中最常见的结论是评价别人
        eg. A:我们每次聚会，赵民都不参加，但是又能找出很多理由来，真没办法（这话熟悉吧？这个时候在你面前的就是两条路：要么跟着一起吐槽，给赵民开个批判大会，要么就是绕开评判别人的陷阱，给对方一个灭火器，给自己一个防火墙，所以这个时候务必不要用一个下结论的口吻来说话，你可以试着回问一句）
            M:啊他都找过什么理由？
            A:哎呀 不是楼下邻居吵架，他去劝架；就是在路边碰到个乞讨的老奶奶，然后带她去吃饭；最常使用的借口就是回公司，写教人谈恋爱的稿子。（这个时候你就可以回应他了）
            M:哦 还真是没办法指责他！哎 不过说到这些啊，他还真是个挺有爱心的人呐！上次他就。。。（如果对方不是一心一意要骂赵民，那么接下来，聊天就可以在一个愉快的气氛中进行下去了）
        聊天没有什么明确的目的性，不需要你集中精力去思考一个问题并得出答案，从一个话题说到另一个话题再转到另一个话题，这就是聊天的样子。要记住，聊天是用来放松的，聊天时不要在意对错，如果有人把某样东西说错了，只要一笑就好，千万不要严肃的指正出来。跑题跑不停，在聊天的时候就是快乐本身。
        
        
    03【第3课】如何恰到好处地结束一段聊天？
        瞬间，在我眼里赵民的身高由一米四窜到二米八。
        每次分别时最好的状态：自己去意已决，对方恋恋不舍。最怕的就是：对方去意已决，而你恋恋不舍。
        聊天最好的状态：双方谈话至此，但却意犹未尽，满怀期待。其次，是自己去意已决，对方恋恋不舍。
        聊天怎么收场？
            eg.阿南与同事在咖啡间与同事聊的差不多的时候，就会开始一个简单的过度:走，咱们边走边说，(快要走到分开的地点时，他就会找一个差不多的节点，干脆的跟同事说：)咱们下次再聊，继续工作了，加油。或者是：那咱们下个中场休息的时候继续，在咖啡间等你。(说完之后，就会笑着离开，从来都不会拖泥带水)
            eg.聊得真开心啊 但是要赶时间 下次咱们好好聊聊
            eg.哟 真是不巧 我现在有点事要马上去办，但是今天聊的这些啊 一定要记得啊 咱们下次继续
        
        如果首先告辞的不是自己，而是对方，那么当对方表达去意已决的时候，也应该给予回应，让对方感受到你的热情。比如对方说：今天要走了啊 等着下一次跟你好好聊。那你就回复说：真是，聊得太开心了 都忘了时间了 快去忙吧 咱们下次聊。
            
        很多时候，通常都是先有了结束谈话的意识，然后再开始寻找结点，再试探着发出信号。比如我们在家里或者在餐馆接待客人，聊得非常开心，客人是一点都不想走，那么我们就应该预留出5分钟的时间，让谈话慢慢转淡，等到一个空场的时候，再委婉的发出信号。比如：哎呀 今天呀陪小孩子在外面玩了一天了 这个时候就该哄他睡觉了 否则呀 晚上就该倒霉喽！或者：哎呀 陪女朋友逛了一天了 身边仿佛被掏空了！或者：领导这两天又安排了新的工作，每天都早起 真是累死了。（反正你得有一个承担责任的主体）
        
        想结束聊天的时候，可以采用哪些方法？
            1.当你想从聊天中退出的时候，可以有意识的安排一些短暂的沉默，让聊天伙伴逐渐习惯话题中没有你的参与，这样一来，你在一段沉默之后提出告辞的时候，对方会更加理解。
            2.如果聊天中某一个话题行将结束，而你也有意退出，那么趁话题还没有转换的时候，友好的道别
            3.可以在适当的时候，给聊天伙伴友好的打预防针，比如你可以先说一句，'哟 不早了，我也差不多该准备今天的晚饭了'，这样一来，对方就会做好谈话即将结束的准备。最后，你可以表达对下次聊天的期待，做出一个不那么正式的约定。
            
            
    04【第4课】口才差的人也能聊好天吗？
        正式讲课之前，我先问一句：这里有处女座的么？那好，我可以放心的黑天蝎了！
        只有静静才能带给他快感。
        《深夜食堂》我觉得阿泰喜欢的，可能不是一个普通的女人，而是唱歌的美沙旭小姐吧
        只要用心，就能成为聊天高手！
        从哪里入手呢？语气！
            然然，天蝎座，大家都说他是中央空调，专业制冷的。因为他无论说起什么，语气和声调都是一样的，没有任何情感变化。这样一来，听他说话，就好像听导航指路。后来他意识到了，他经常练习说话时的语气变化，有时候还跟着电视剧说台词。说话这件事，真的是一分耕耘，一分收获的事。 然然后来能准确表达自己的情绪了，甚至是比较细微的感情。大家都说：哟 中央空调终于吹暖风了！
        我不介意飘洋过海来打你！
       
    05【第5课】让我找个词儿好好夸夸你：学会赞美的艺术
        我这个人啊 最不喜欢两种人，一种是就喜欢别人拍自己马屁的人，还有一种，就是不好好夸我的人。   
        阿南不但夸赞主人点心做的好吃，还赞美蛋糕上的表花特别精美。
        阿南只夸了蛋糕，我直接夸的女主人，我夸她心灵手巧，还特别夸他们夫妻这么会吃，身材还保持这么好
        赵民那是二万五千里长征锻炼出来的，成为恋爱专业之前可是号称甩干机的，原地转着圈被甩啊。后来他总结失败原因之一就是，连基本的夸女生漂亮都不会！
        女孩问：我漂亮吗？你就应该找到你刚刚一眼看到最直观她跟往常的不同，夸她！你今天发型真漂亮，你今天穿这条裙子真显身材 等等。
        怎样发现应该称赞的东西呢？就从眼前所见到的东西寻找啊，如妆容、气色、身材、服饰、动作等等，总之，应该是具体的，这样的赞美才会让人觉得你是真诚的。还有一点，在赞美对方的时候，要尽量选择对方独有的优点或者进步来夸赞，同样你要夸她的发型好看，你还可以再具体一点，比如 你本来就特别可爱，梳了这个发型就显得 特别活泼。或者是 你脸儿本来就很小，梳了丸子头显得更年轻了！ 如果你还注意到更细微的细节就更好了，比如 为什么你的丸子头盘的这么圆啊？我觉得你染的这个颜色，特别适合这么发型。等等
        
        我觉得你最近，腰，又强壮了啊！
        说，你想怎么个死法？
        
    06【第6课】咱能不把聊天上升为辩论赛吗？：不与人争辩的艺术
        不要争辩，智障儿童欢乐多，有时候可以吐吐糟，可以放松。
        
    07【第7课】实在不知道聊什么，就好好问问题吧！
        不善于说话的人，要怎样引导对方，让对方多说话呢？ 这就需要让你的聊天对象掌握对话的控制权，让对方来提出一个聊天的话题。你不必多会说话，但是关键之处在于，要跟对方产生互动。这种互动最简单的模式就是问问题，要让这种提问变成良性互动，而不是简单的一问一答。这时候你要做的，就是对方说的话向他提问。对方提出话题以后，你可以用针对性的提问做为回应，对方回答之后，你可以稍微表达一下自己的感受来回应对方刚刚的话，然后继续提出下一个问题，即便自己不是那个占据主动的人，但是聊天仍然会很愉快。这种愉快的氛围完全来自这种问答的过程，跟你的口才无关。
        eg.和别人聊天，聊起了养猫的话题：
        对方说：我最近升官了。
        你一定会问：什么官？
        对方：铲屎官呐！（到这，话题似乎要终结了。你该怎么办呢？如果你说：我之前也养过一只美国短毛猫。那这样一来就不可避免的会论到你自己的事情，那一个Long long ago的事情。或者因为口才的限制，可能没有办法表达出让自己和对方满意的话，更有可能让聊天变得索然无味。那这时你就可以这样说 ）
        你：真的啊 哎 恭喜你升官发财啊 你养的是什么品种的猫？
        对方会兴致盎然的回答:是一只布偶 脸开得特漂亮！
        然后你可以继续:哇噻！真有钱！（记住了吗？赞美赞美赞美！这么重要的事情别忘了啊！）然后再问：什么叫脸儿开得很漂亮？多大了？公的还是母的？（然后等对方来回答，这样一来，就能够通过近似的问题让聊天热烈的继续下去。等到对方把这个话题聊得差不多了，可能就会反过来问你，你养过猫么？你就可以回答：听你这么一说，我倒也想养一只布偶了！）
        
        有时候这个话题，你可能真的不感兴趣，但还是要给足对方面子，至少让这个话题进行一段再收场。
        比如在一个饭局上，你的邻座跟你聊起了足球，也是没办法。
        对方问你：昨晚看球了么？
        如果你答：我从来都不看足球！ 对方不被噎死，那都是轻的！如果你顾左右而言它：今天这个虾做得不错，来 尝尝！ 对方可能会夹走一个虾，然后跟另外一边的人去谈球。
        其实你可以做出另外一个选择，即便你对足球毫无了解，也没关系，因为提问的人通常提出的都是他感兴趣的问题，所以你可以回问他同类型的问题，对方就会很乐意回答。你说：好久没看球了，昨天有什么比赛? 结果怎么样？你可以就这一个话题继续下去，只需要说一些辅助性的话，比如 真的啊！后来呢？ 这样至少不会太失礼或者尴尬。
        
        问问题 有几个注意事项：
        首先要注意的是，问问题不是发射连珠炮，在提问的间歇，也要给对方一些提问的机会。
        其次：问问题不是查户口，有些问题不适合在聊天的时候问，如薪水多少钱？结婚了么？有孩子了么？
        最后：有些问题要注意提问的方式，比如对方刚刚从公司离职，你开口就问：听说你被解雇了？哎呀 解雇就解雇了吧 那份工作本来就挺累的， 早说过不适合你！（此时对方杀你的心估计都有了） 。但是如果你用另外的方式来表达：听说你从原来公司离职啦？也好 正好可以休息一下，最近真是太辛苦了！我觉得以你的能力，肯定有更好的平台！
        
        
    08【第8课】如何把话接好，让聊天愉快地进行下去？
        这一个人说啊 是单口相声，两个人说啊 是对口相声
        捧哏受欢迎的奥秘就在于适当的反馈，一场合适的聊天，双方发声的机会应该是均等的，当然 根据实际情况的不同，要及时掌握和调整自己的节奏。让话题始终在两个人之间互动，而不是单方面的表达。如果你的口才不好，可以通过提问的方式，来让对方取得对聊天的主导权，从而让聊天得以继续。虽然要以对方为主，但如果一味的让对方说话，可能对方就会觉得你们这不在聊天，你在做采访。因为除了提问，还要对对方的讲述做恰当的反馈，才能让聊天更加圆满。
        反馈首先就是节奏的调整。
        同样一个故事，主持人说：我知道你当时碰到了一个非常大的困难，介绍一下当时的情况吧！于是主持人的使命就完成了，嘉宾可以一个在那说半个小时，然后我这种年龄的观众都能睡过去3次。但是如果换成一系列问题和反馈，比如 我知道当时最大的问题是资金问题，那你最先想到的方法是什么呢？最先求助的人就碰壁了，你当时是不是很灰心？那到这个时候，他有没有被你的坚持给打动？你看，一个故事被拆分成了几个短平快的层次，听上去就舒服多了。
        其次，反馈还是情感的共鸣，能让氛围更加浓烈。所以绝不能像有的主持人一样，永远是一副天真脸回应：啊？真的假的？有时候是这样的呀！为什么？不会吧？啊 真的很搞笑哎！ 笑死人了！   假不假？我手榴弹呢？放哪了？ 所以恰当的反馈不仅仅是刷一下自己的存在感，更是表达一下自己想与对方交流的意愿和对共鸣的真实反应。聊天的反馈主要有两种形式：第一种是同步，这个最常见，最简单，就是在对方表达的过程中，或者谈论一个较长的话题时，我们要用一些辅助用语在对方表达的过程中表示你正在认真听，而不是表面敷衍。这种回应可以是简短的，并不需要你表达太多，否则的话太长就会打断对方。因此当对方说到某个段落的时候，你就可以说一些诸如：嗯 的确是这样，你说得没错；我也这么认为 之类的话。哪怕是：嗨 我说呢 不是，这都哪跟哪啊！ 你说点这个都行。于谦老师的语录你都能用上。除了语言，你还可以用一些肢体动作加以配合，比如表情啊 眼神啊，就跟哏的一样，看似简单，但决不能没有。第二种是拓展，表示你已经清楚的听到对方的话了。比如你在跟别人聊天的时候，对方说：我刚刚人丽江回来。 那你就可以问：丽江的景色怎么样？但是上次看了女生被打的新闻，有点害怕，你还挺顺利的吧？（对方就会感受到你的关心，明白你的态度接着跟你说起来旅行中的故事，让聊天愉快的进行下去）
        在急于反馈的时候，要注意一些情况：
        首先，不要对接下来的聊天内容作出任何预测，要等对方说完或者告一段落的时候再发表自己的意见。如果对方确实是因为某些词句一时怔在那想不起来，那你就顺着思路提醒和接话，这是合理的。但是如果对方话还没说完呢，你就说：啊 我知道了！或者是：我早就明白了！ 这样会显得非常不礼貌，在对方看来，你好像就是在说：好了好了，我都听过了，别啰嗦了！ 如果对方话说到一半你就从中接话，甚至把后面的一半抢着说完，那对方很可能会表示不满，他甚至可能说：我想说的不是这个！或者是：你怎么会知道我想说什么！
        其次还要注意，反馈的时候不要太过热情，否则让人觉得有表演的成分。 比如对方说：我刚刚人丽江回来。 然后你挑起眉毛瞪大眼睛，大声回应：啊！丽江哎！
        来人，把这个神经病给我扠出去！
        当然，如果你在回应对方的时候显得特别随意，也会让对方感觉被冷落，不愿意继续聊下去。比如那天赵民给我看他的手机，说：你看，我把屏保变成这样了！ 我说：哦。 赵民说：我帮你也换一个吧？ 我说：no 赵民问：你没事吧？ 我说：没。。。   全剧终！
        
        
    09【第9课】如何成为聊天中的活跃分子？
        哎？我们最开始聊的是什么事来着？   当有了这个状态，说明这是一个欢畅的聊天。
        在一场愉快的聊天中，不会只聊一个件事，那就不叫话题了，那叫专题。话题会一个接着一个的出现，如果你能引起话题，就能让聊天的欢快的气氛中进行。
        如何找到新话题？不是跑出当前的话题，而是要根据当前正在进行的对话，自然的引出下一段对话，让两段对话毫无违和感的连接在一起，顺畅的进行。
        你可以这样说：哎 说起刚才那件事啊 我上次就遇到了。。。  每一场十分尽兴的聊天，都少不了这样的联想和引申，人们会通过某个词或事件引出几个话题，这几个话题又会带来更多的话题，新话题开始之后，原来的话题就自然的被搁置在一边，这样一来，你们的聊天就越来的越发散。
        eg. 你和朋友在一家水果店碰面，你的朋友看到了一只巨大的榴莲，然后随口说起：哦 这么大榴莲！ 你第一个联想到的是什么？气味，对吧，有的人不喜欢它的气味。于是你说：你知道吗 我有一次买榴莲回家，然后在公交车上我就忍不住拿出来吃了。结果被骂惨了！但我就是忍不住啊！所以从那以后啊 每次我买榴莲，都先蹲在水果店外面吃两块再走。你因为吃榴莲被嫌弃过么？ 这个时候你的朋友可能就会跟你分享一个他的故事，而你就可以从他的故事里面再找到一个话题。
        当你发挥联想能力的时候，可以使用几个词语来作为过渡语，让聊天顺利的切换。比如：
        说到。。。；
        这让我想到了。。。
        eg.朋友说：今天好热啊 害得我胃口都不好。你就可以接话说：我也是，说到热啊，我想起上次去郊游，也是这么热，我在路上差点中暑，幸好地铁站外面卖瓜的老爷爷给了我块西瓜，我才缓过劲来。 你的朋友假如顺着西瓜说下去，那么你就可以用 说到。。。然后继续发散：说到西瓜，前几天吃的越南西瓜真是不错！ 说到越南，那里春卷真是好吃！ 说到春卷，过年的时候，家里做了好几种馅呢，特受欢迎！
        赵民用这招勾搭霸道女总裁：
        年会，有一位优雅的女士捧着一杯酒自顾自的喝着，赵民上前跟她打招呼交换了名片，原来对方是一家著名连锁酒店的管理者。赵民说：说到酒店啊 我还真觉得不一定多豪华，但起码私密性要好一点，我就想起来了小时候自己那个房间，现在想想特别小，特普通，但是那种完全属于自己的感觉就觉得很安全。这时候女总裁的眼睛好像发出了光！她说：对啊 每年大部分时间在外面跑，像我们这些人就更想家，想念小时候生活过的地方。赵民马上抓住小时候这个词往下接：说到小时候啊，我记得那时候外婆学会带着我去田里钓小龙虾，每次都能钓一盘儿，哪像现在呀 小龙虾都卖这么贵了！赵民这个家伙非常善于停顿，他一定是停在一个开放式的结尾上，这样既可以往小时候的趣事上引，也可以往美食上转，甚至都可以就此谈谈物价。
        
    10【第10课】如何巧妙地把陌生话题转移到自己能聊的主题上？
        要让聊天愉快的进行，就要从对方的话语里找到可以发挥的话题，这样一来，既延续了对方的话题，也找到了自己感兴趣的新主题，这样聊天自然就会朝好的方向发展。
            首先，要找到好的关键词，并且积极的使用它。如果你面对的是陌生人，或者是聊起的话题是你从未接触的，你就可以用这个方法。具体的方法是，从对方的话语中找到一个词，从这个词展开，联系到自己的经历，这样一来，你们之间就会产生共鸣，从而让对话更好的进行下去。
                eg.对方说：我最近啊，在做一个新课题的工作，课题好难啊，回家都累得要死。对方说的课题是你不熟悉的，因此就可以从笼统的工作这个词入手，和自己的经历产生联系。你可以说：虽然累，但是，你的工作还是能学到很多东西的！我这工作吧 跟没工作一样！这时对方可能就会产生好奇，啊？既然是工作，怎么会跟没有工作一样呢？给你鼓掌，给你撒花，因为你已经成功的把话题转移到自己身上，并且这个话题是善于工作的，是和对方有交集的。那你这时就可以谈谈自己了：上午出门 去幼儿园参加了家长交流活动，中午和客户一起吃了午饭，吃饭吃到一半，客户接了个电话，又拉着我奔下一个饭局，说给我介绍几个新朋友，午饭后就是接着下午茶，等这一切结束之后，回到办公室，5点多了，然后就整了一下早上的行程，6点准时下班，这不是跟没有工作一样嘛！如果对方说：你不是还没结婚吗？怎么会去参加家长交流活动？你就说：哎呀 本来是去拜访客户的，客户要去参加活动，就陪他一起去了，还能给他跟孩子拍照。对方可能会接着说：哎哟 跟客户关系真好啊 有什么密决么？  如果你找到的关键词并没有引起对方的兴趣，那你就继续选择其他的关键词来寻找话题。
            其次，学会转移话题。当对方说起一个你不是那么熟悉的事物的时候，你可以从这件事物的某个特点进行扩展，将它转移到你熟悉的事物身上。
                eg.你跟朋友走在街上，忽然看到了一间画廊，朋友说：你看，这里最近有印象派油画展，到时候我一定抽时间来看看。 你可能对油画并不了解，那么首先你可以开口询问：印象派？印象派油画有什么特点？(这个时候千万不要问：什么是印象派？这样就会显得你有点low，而且对方可能一下也说不清楚啥叫印象派。你就问印象派有什么特点，不光显得你知道印象派，还不会让对方局促)。对方可能会回答：印象派啊 印象派油画往往就是大片的色块，色彩特别浓郁，而且能够表现出光线的变化。这时候你就可以说：哦 对了对了 哎你看 前面那个大楼的玻璃幕墙就是那种大块的色块，我记得里面有一家特别好的餐厅，要不要改天一起去试试？这时候你们讨论的话题就会过渡到餐厅特色。
        
    11【第11课】如何避免聊天中玩笑开过头的尴尬？
        三不原则：不刻意、不低俗、不累赘
        三因原则：因地制宜、因时制宜、因人制宜
        幽默里必须包含友善之意，必须真诚温柔。
        看来一个人的才华和颜值果然成反比！黄渤：嗯，我相信这句话一定也一直激励着您！
    
    12【第12课】如何营造氛围让聊天变得更轻松？
        面试中：面试官与面试者之间放一张桌子，面试者就会觉得安全，紧张程度就会降低，接着，如果在桌上放一杯咖啡，气氛就会显得更加轻松。家里来客人的时候，会沏茶倒水、准备小点心等，道理都是相似的，为了让聊天的气氛更加欢快和融洽，眼前的物品能够作为一个话题的切入点，引起一段聊天。
        咖啡馆另一个特点：有一个私密的谈话空间。比如你想和朋友说说话，可以说：去喝杯咖啡怎么样？我知道有家店，手冲很不错。对方可能会说：好啊，我也正想去坐坐，再来点小点心就更好了。那我就会说：说起点心啊 他们家的拿破仑真不错 你看，我上次拍的照片。
        适度的喝点小酒，是聊天的好伴侣，会让聊天更放松。
        
        
        
        
            
        
        
        
        
        
    
        
        
        
        
        
        